1月28日是一个寒冷的冬天的早晨
1885年。猛烈的暴风雪和令人不寒而栗的气温被劝阻。
有人在缅因州伊丽莎白角外徘徊
头灯守护者马库斯·汉娜（Marcus Hannah）被困在毯子中
在被称为两个灯的光站的安全中
患有严重的煤炭病，他在艰难的夜班后睡觉
这个男人没有意识到那场悲剧
澳大利亚的大篷车从他家离去不远处展开
1月27日下午5点，缅因州布特贝
船正驶向波士顿，船上有3个人
最初，机长和两名机组人员的旅程很顺利
但在纵帆船离开港口不久后
到午夜天气开始恶化
一场猛烈的风暴袭击了缅因州南部
温度很快就会降到零以下
冰以防万一船上的积雪使船员蒙蔽了视线
这些人不得不摆脱他们的货物，因为大篷车也在列出
危险地避免机长取得最坏的结果
决定在波特兰港寻求庇护，但运气还不错
那天晚上不在接缝处，震耳欲聋的裂缝
主帆在积聚的冰块下沉没了
船员无事可做，只是等到风暴平静下来
距大篷车几英里的马库斯·汉纳（Marcus Hanna）正在整理手表
即使两个信标都在雾信号中
耀眼的光芒扑朔迷离，在狂暴中几乎看不见
暴风雪，但关于风暴的最糟糕的事情是
吼叫声使汉娜听不见
澳大利亚搁浅并反对俱乐部
他是否听到滞留海员的呼救声？
黎明前，守光员的助手西兰钉书钉代替了他
汉娜在他的脸上裹了一条围巾开始到房子里去。
外面大约是20度，但是the的冰冷的风让它感觉到
几次变冷了，这个男人不得不爬膝盖和手
为了与强大的风波战斗，当他回到家中时，他的妻子不得不撬开
围巾从他的脸上移开，羊毛被冰冻到汉娜的
丈夫喝了些热咖啡后留着胡子
并在床上安定了路易丝·汉娜夫人（Louis Hannah）扑灭了
她突然在每座塔楼的灯上发现了一个深色的阴影。
多岩石的海岸，一艘已经搁浅了那个女人的船
赶回屋子，叫醒她的丈夫
马库斯·汉娜（Marcus Hannah）毫不犹豫地对自己的健康状况不屑一顾
或使他变得虚弱的疾病，该名男子赶赴营救
他在靴子上穿了一件保暖的外套和一顶帽子
并通过大雪飘到雾信号楼
他不得不提醒他的助手，船只被卡住了
距车站汉娜和钉书机几百英尺的地方
两个男人紧紧抓住冰冷的索具，他们在所有的冰雪覆盖下都很僵硬
他们和太冷了，喊不出来寻求帮助
不能坚持的船长被扫了进去
汉娜决定去的前几个小时
向船上扔一条救生索，但他们不得不迅速工作，以防万一
每一波上升都覆盖了更多的纵帆船
和更多的眼睛，这种额外的重量正在威胁
汉娜太太在任何时候都想把船降下来
车站的家人是唯一可以提供帮助的人
在那种可怕的情况下，用订书钉15岁的儿子汉娜（Hannah）
他去集会邻居，而希兰族的订书钉却步履蹒跚地走到
附近的救生站Marcus Hannah小心翼翼地沿着
他正在与严酷的风吹拂而战胜滑冰覆盖的光滑岩石，
冰冷的海洋溅起一小片，他将被吞噬
他尽可能地靠近海浪
一直在喊叫到恐惧的鼓励
乘员大篷车离
岸上到达她而不会被浸透
汉娜（汉娜）冲浪到大腿上支撑自己
悬崖，然后他开始投掷重物
用绳子绑在大篷车上，但全部都徒劳无功
在一个海员面前错过了标记或溜走了
可以抓住它，无数次失败的尝试开始
放下男人，汉娜知道他不会持续多久
他决定休息片刻，然后
跌跌撞撞地从海浪中躺下，并在几下的力量中恢复了一些力量
分钟，虽然精疲力尽的人意识到他是
入睡是一种确定的方法，永远不会
汉娜再次醒来，站起来，开始
挥舞手臂并踩踏他的手臂后疯狂地跳起来为自己热身
那个男人感到更加警觉，但是当他转身回到海中时，他
注意到使他的血液变冷的东西
在涨潮的推动下，大篷车正在分崩离析
汉娜召唤了剩下的力量并重新尝试
他的努力取得了圆满成功
绳子落在欧文附近，刺穿了其中一名船员
并被困在那里，但皮尔斯无法移动他的冰冻
甚至要拯救自己的生命的手，然后汉娜
与第二位机组人员威廉·凯勒（William Keller）一起鼓励
几分钟后刺破，该男子突然从冰冷的掩护中挣脱出来
抓起绳子并绑在他的腰上
在他从汉娜那里得到信号后，半冻的皮尔斯
灯管掉进海里了，他知道他没有时间等待
任何帮助他的人，他都凝聚了一点点的力量
仍然有并开始将精液拉向岸边
皮尔斯像浮标一样在海浪上来回跳动
汉娜（Hannah）害怕那个男人不会成功，但他不断拉扯
终于，海员们躺在岩石上，他似乎快要消失了
汉娜过了一会儿就崩溃在他旁边
向上将绳索解开，然后一次将自己扔进湍急的冲浪中
凯勒再次在等待光明
老板的帮助，他可以移动甚至接听汉娜的电话
在绳索落入威廉姆斯之前，已经进行了十多次尝试。
他为不可避免的事情做好了准备
不幸的是，汉娜已经跳入沸腾的海浪中
在开始过程中的所有精力
幻觉，但似乎什么也救不了
凯莱的守门员感到另一双手接管了
拉冰冷的绳索是他及时返回的订书钉
带了另外两个邻居汉娜和两个幸存者被带到
建造风暴的雾信号的蒸汽室仍在肆虐，
太危险了，无法将疲惫的接缝搬入房屋
他们被严厉冻伤了，使它们变热
他们的冷冻衣服必须从字面上切掉
几天后，这些人被送往波特兰的医院
他们奇迹般地完全康复了
订书钉帮助汉娜夫人将丈夫带回家
她担心那一晚会损害男人的健康
但令人惊讶的是马库斯在短短两天内就上升了
他甚至还帮助主食通过雪橇将被救出的海员带到了波特兰
马库斯·汉娜（Marcus Hannah）因对职务和英雄主义的热爱而获得了最高奖项
灯塔服务金牌救生十年
后来汉娜作为一名士兵也收到了
荣誉勋章使他成为历史上唯一的人
获得这两个奖项